1/ Ações do Ministério da Economia
2/ Secretaria Responsável
3/ Descrição complementar
4/ Data de Implementação
5/ Tipologia da Ação (Ex: plano, fomento, investimentos, programas, projetos, edital, decreto etc)
6/ Link que contenha informação da ação (quando não ouver, se possível, eviar documentos que contenham essas informações) 
7/ Caso tenha, número do Projeto/Lei/Decreto que implementou a ação
8/ Resultado da ação



Ministério da Mulher, da Família = 23 / 2020 = 11 / 2021 = 9 / 2012 = 1
Ministério da Economia = 03 
Casa Civil  / Pátria Voluntária = 03
Ministério da Saúde = 90
Ministério da Educação = 04
Ministério da Cidadania = 04
Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovações = 154 ações / 36 sem dividir por tipo de ação

.



Total de ações = 281 contatando com as 154 ações divididas pela tipologia do MCTI
Total de ações = 127 sem dividir pela tipologia das ações do MCTI


.

O que outro fez é problema dele, o que outro fez e gerou 
em você é problema seu é responsabilidade sua, é você quem tem que se avaliar,
se isso te afetou o que faracom isso 


.

Elis = 195,82
Batata elis - 6,30




